as aventuras ctps leitora e toy lá vem
ele que foi bom né foi convidado no rio
para comissão das notícias leitor josé
mil e isso é grave
isso é muito grave é que a comissão das
lote taxas que estão contando mentiras
sobre a lei da selva e saber eleitor
bock a caixa ele tá pra funcionar ou não
com 10 ela só tem um tempo de pensar em
reunião o controlador de trabalho mas
que comissão é só investigar los cá
rosito leitor nos cala ouvidos todos que
falam mentiras sobre a reunião
london então sou investigado mas como
assim
quando é que vai ser isso agora mesmo na
praça do coco com essa praça do povo
fica mil bananeiras daqui é muito longe
pois é e heitor heitor shimbo e senhoras
e senhores hoje trouxemos aqui o senhor
reitor caco acusados de propagar notas
pela samba suas considerações de fiat o
leitor é o seatrade o senhor só usando
de ironia e de mochila dessa casa quer
ser preso com a palavra o autor da
convocação filho chapa venda fifa o que
o leitor que conhecido incita seu cínico
foi você que me botou nessa enrascada na
boca do senhor é investigado aqui para
responder perguntas não pra fazer
procedam com a palavra seu panther
senhor reitor caco o que acha de la
revolución elas banana eu acho uma
bobagem sem tamanho coisa de vagabundo
que não tem mais o que fazer
eu já disse isso várias vezes pois é o
chapinha melhor amigo que decepcione
espalhando tinta pelas ervas sobre la
evolução das bananas
espera aí não é uma investigação sobre o
rei leão que tem a ver essa revolução de
araque senhor está preso por outro
uma grande desculpa e torq eu vou tirar
você da ibi amigo refazer o que é
dispensado pela série a boca seu
falciani foi mostrar que botou aquilo
que você todas sair a qualquer momento e
pitu basta dizer pra mim que lá evolução
das bananas é verdadeira
o crea eu não vou falar nada
logo a então era tudo uma farsa para me
convencer essa revolução vagabunda né
eu sabia a comissão das lorotas é uma
lorota o zé não deveria mas eu trouxe
uma banana pra você 11 mil eo atentado
contra minha liberdade expressão rei
hora professor só quero a culpa sua e
tôr inventou esta porcaria eu claro se
acreditasse em a evolução delas bananas
já não precisaria fazer tudo isso por
seu bebê e torcer
eu sou o melhor eu mesmo vou começa a
banana na noite anterior
espera aí leitor que isso leitor lá a
justiça pela selva
[Música]